Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/n.*.po
Languages: ja

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データフォーマットのコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc
ja: libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc mpi 4-hpc

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package libnetcdf-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf:NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この libnetcdf-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージlibnetcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi1 version of the NetCDF runtime libraries.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、NetCDFランタイムライブラリのopenmpi1バージョンが含まれています。

source: NetCDF is a set of software libraries and self-describing, machine-independent data formats that support the creation, access, and sharing of array-oriented scientific data. NetCDF (network Common Data Form) is an interface for array-oriented data access and a collection of software libraries for C, Fortran, C++, and Perl that provides an implementation of the interface. The NetCDF library also defines a machine-independent format for representing scientific data. Together, the interface, library, and format support the creation, access, and sharing of scientific data. NetCDF data is: - Self-Describing: A NetCDF file includes information about the data it contains. - Network-transparent: A NetCDF file is represented in a form that can be accessed by computers with different ways of storing integers, characters, and floating-point numbers. - Direct-access: A small subset of a large dataset may be accessed efficiently, without first reading through all the preceding data. - Appendable: Data can be appended to a NetCDF dataset along one dimension without copying the dataset or redefining its structure. The structure of a NetCDF dataset can be changed, though this sometimes causes the dataset to be copied. - Sharable: One writer and multiple readers may simultaneously access the same NetCDF file. This package contains the openmpi1 version of the NetCDF runtime libraries built for the gnu compiler.
ja: NetCDFは、ソフトウェアライブラリと、アレイ指向の科学データの作成、アクセス、共有をサポートする、マシンに依存しない自己記述型のデータフォーマットのセットです。 NetCDF(network Common Data Form)は、配列指向のデータアクセスのためのインターフェースであり、C、Fortran、C++、およびPerl用のソフトウェアライブラリのコレクションであり、インターフェースの実装を提供します。また、NetCDFライブラリは、科学データを表現するためのマシンに依存しないフォーマットも定義しています。インターフェース、ライブラリ、フォーマットは、科学データの作成、アクセス、共有をサポートしています。 NetCDFデータは次のとおりです。- 自己記述: NetCDFファイルには、ファイルに含まれるデータに関する情報が含まれます。- ネットワーク透過: NetCDFファイルは、整数、文字、浮動小数点数を格納するさまざまな方法でコンピュータがアクセスできる形式で表現されます。- 直接アクセス: 大きなデータセットの小さなサブセットに、先行するすべてのデータを最初に読み取ることなく、効率的にアクセスできます。- 追加可能: データセットをコピーしたり構造を再定義したりすることなく、1つの次元に沿ってNetCDFデータセットにデータを追加できます。NetCDFデータセットの構造は変更できますが、データセットがコピーされることがあります。- 共有可能: 1人の書き込み側と複数の読み取り側が同時に同じNetCDFファイルにアクセスできます。 このパッケージには、gnuコンパイラ用にビルドされたNetCDFランタイムライブラリのopenmpi1バージョンが含まれています。

source: Header files for the NetPBM libraries
ja: NetPBMライブラリのヘッダーファイル

source: Shared library for nng
ja: nng 用共有ライブラリ

source: nng (nanomsg next-generation) is a C socket library providing several common communication patterns.
ja: nng (nanomsg next-generation) はいくつかの共通の通信パターンを提供するCソケットライブラリです。

source: Character graphics and TUI library
ja: 文字グラフィックとTUIライブラリ

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains shared library part of libnotcurses++.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、libnotcurses++の共用ライブラリー部分が含まれています。

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains shared library part of libnotcurses-core.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、libnotcursesコアの共用ライブラリー部分が含まれています。

source: notcurses facilitates the creation of modern TUI programs, making full use of Unicode and 24-bit TrueColor. Its API is similar to that of NCURSES, but extends that with z-buffering, rendering of images and video using ffmpeg, alpha blending, widgets, palette fades, resize awareness, and multithreading support. This subpackage contains shared library part of libnotcurses.
ja: notcursesは、Unicodeと24ビットTrueColorを最大限に活用して、現代的なTUIプログラムの作成を容易にしています。そのAPIはNCURSESのAPIと似ていますが、zバッファリング、ffmpegを使用したイメージとビデオのレンダリング、アルファブレンディング、ウィジェット、パレットフェード、サイズ変更アウェアネス、マルチスレッドサポートなどを拡張しています。 このサブパッケージには、libnotcursesの共用ライブラリー部分が含まれています。

source: GNU Portable Threads library
ja: GNUポータブルスレッドライブラリ

source: nPth is a non-preemptive threads implementation using an API similar to the one in GNU Pth. In contrast to Pth, nPth is based on the system's standard threads implementation. Thus, nPth allows the use of libraries which are not compatible to GNU Pth.
ja: nPthは、GNU Pthと同様のAPIを使用した非プリエンプティブスレッド実装です。Pthとは対照的に、nPthはシステムの標準スレッド実装に基づいています。したがって、nPthはGNU Pthと互換性のないライブラリーの使用を可能にします。

source: Shared library for NTP client applications
ja: NTP クライアントアプリケーション用共有ライブラリ

source: This package provides the shared library for ntp clients.
ja: このパッケージは、ntpクライアント用の共有ライブラリを提供します。

source: Noise suppression plugin based on Xiph's RNNoise - lv2 plugin
ja: Xiph の RNNoise - lv2 プラグインをベースにしたノイズ抑制プラグイン

source: The plugin is meant to suppress a wide range of noise origins (from original paper): computer fans, office, crowd, airplane, car, train, construction. From my tests mild background noise is always suppressed, loud sounds, like clicking of mechanical keyboard, are suppressed while there is no voice however they are only reduced in volume when voice is present. The plugin is made to work with 1 channel and/or 2 channels (ladspa plugin), 16 bit, 48000 Hz audio input. Other sample rates may work, or not... This package holds the lv2 plugin.
ja: このプラグインは、コンピュータファン、オフィス、群衆、飛行機、車、電車、建設など、(オリジナルからの)広範囲のノイズ源を抑制することを意図しています。 私のテストでは、軽度の背景雑音は常に抑制され、機械式キーボードのカチッという音のような大きな音は、音声がない間は抑制されますが、音声がある場合にのみ音量が低下します。 このプラグインは、1チャンネルまたは2チャンネル(ladspaプラグイン)、16ビット、48000 Hzオーディオ入力で動作するように作られています。その他のサンプルレートは機能する場合も、しない場合もあります。 このパッケージにはlv2プラグインが含まれています。

source: Nautilus plugin for sharing directories over SMB
ja: SMBでディレクトリを共有するためのNautilusプラグイン

source: An application for the GNOME desktop integrated into Nautilus which allows use of Nautilus shares without signing in as root. Features: * A new command in the Nautilus context menu (Menu key or right click). * A dialog to share a directory, which allows choosing a name and decide on read-only/read-write status. * Possibility to access the share settings from the Properties tab of a directory. * Possibility to examine whether a share name already exists by typing it. * Nautilus displays a palm icon to visually show which directories are shared.
ja: Nautilusに統合されたGNOMEデスクトップ用のアプリケーションで、rootとしてサインインしなくてもNautilus共有を使用できます。 機能: * Nautilusコンテキストメニューの新しいコマンド(メニューキーまたは右クリック)。 * ディレクトリを共有するためのダイアログ。名前を選択し、読み取り専用または読み取り/書き込みステータスを決定できます。 * ディレクトリの[プロパティ]タブから共有設定にアクセスできます。 * 共有名を入力して、共有名がすでに存在するかどうかを調べることができます。 * Nautilusは、どのディレクトリが共有されているかを視覚的に示すために手のひらアイコンを表示します。

source: Static libraries for the ncurses6 terminal control library
ja: ncurses6端末制御ライブラリー用の静的ライブラリー

source: This package contains the static library files for the ncurses library in its ABI version 6 form.
ja: このパッケージには、ncursesライブラリの静的ライブラリー・ファイルがABIバージョン6形式で含まれています。

source: The ncurses based test programs, that is a set of tools showing the features of the new curses libraries.
ja: ncurses ベースのテストプログラム。新しいcurses ライブラリの機能を示す一連のツールです。

source: Static libraries for the ncurses5 terminal control library
ja: ncurses5端末制御ライブラリー用の静的ライブラリー

source: This package contains the static library files for the ncurses library in its ABI version 5 form.
ja: このパッケージには、ncursesライブラリの静的ライブラリー・ファイルがABIバージョン5形式で含まれています。

source: Common files used by nDPI
ja: nDPI で使われる共通ファイル

source: nDPI is a ntop-maintained superset of the OpenDPI library. It extends the original library by adding new protocols that are otherwise available only on the paid version of OpenDPI. This package contains common files used by nDPI.
ja: nDPIは、OpenDPIライブラリのntop-maintainedスーパーセットです。OpenDPIの有料版でのみ利用可能な新しいプロトコルを追加することによって、元のライブラリを拡張しています。 このパッケージには、nDPI で使われる共通ファイルが含まれています。

source: Development files for neatvnc
ja: neatvnc向け開発ファイル

source: Development files and headers for neatvnc.
ja: neatvnc向け開発ファイルとヘッダ。

source: News Reader for Text Terminals
ja: テキスト端末用ニュースリーダー

source: neix is a RSS/Atom news feed reader.
ja: neixはRSS/Atomニュースフィードリーダーです。

source: GTK UI for Neovim
ja: Neovim向けGTK UI

source: GTK UI for Neovim written in Rust using gtk-rs bindings. With ligatures support.
ja: gtk-rsバインディングを使用してRustで書かれたNeovim用のGTK UI。合字サポート付き。

source: Docker-compatible CLI for containerd
ja: containerd 用の Docker 互換 CLI

source: nerdctl is a Docker-compatible CLI for containerd.
ja: nerdctl は containerd 用の Docker 互換 CLI です。

source: IP subnet calculator
ja: IPサブネット計算機能

source: netcalc is an IP network calculator that can calcuate host IP ranges, subnet masks, and split networks. It is a clone of sipcalc and uses the output format of ipcalc.
ja: netcalcは、ホストIP範囲、サブネットマスク、およびスプリットネットワークを計算できるIPネットワーク計算ツールです。これはsipcalcのクローンで、ipcalcの出力形式を使用します。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc-devel 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc-devel 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mpich-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc-devel 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-mvapich2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi1-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。このnetcdf-fortran-gnu-openmpi1-hpcパッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi1-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi1-hpc-develパッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc-devel 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi2-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc-devel 用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi3-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc用の依存関係パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf-fortran:NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc-devel
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc-devel用の依存パッケージ

source: netcdf-fortran: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc.
ja: netcdf-fortran: NetCDF科学データ形式のコマンドラインプログラムです。この netcdf-fortran-gnu-openmpi4-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mpich-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-mvapich2-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi1-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi2-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi3-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_2-gnu-openmpi4-hpcの開発ファイル

source: Development files for netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi1-hpc
ja: netcdf-fortran_4_5_3-gnu-openmpi1-hpcの開発ファイル

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-hpc
ja: netcdf_4_8_1-gnu-hpcの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-hpc provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-hpc パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。

source: Dependency package for netcdf_4_8_1-gnu-hpc-devel
ja: netcdf_4_8_1-gnu-hpc-develの依存関係パッケージ

source: netcdf: Command-line programs for the NetCDF scientific data format The package netcdf-gnu-hpc-devel provides the dependency to get binary package netcdf_4_8_1-gnu-hpc-devel. When this package gets updated it installs the latest version of netcdf_4_8_1-gnu-hpc.
ja: netcdf: NetCDF科学データフォーマット用のコマンドラインプログラムです。この netcdf-gnu-hpc-devel パッケージは、バイナリパッケージnetcdf_4_8_1-gnu-hpc-develを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、netcdf_4_8_1-gnu-hpcの最新バージョンがインストールされます。
